# Описание проекта

Вы работаете в интернет-магазине, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

# Задачи проекта

Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие 
успешность игры.

# Описание данных

Name — название игры

Platform — платформа

Year_of_Release — год выпуска

Genre — жанр игры

NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)

User_Score — оценка пользователей (максимум 10)

Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

# Вывод
1. Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. 
2. Выявлен потенциально популярный продукт и спланированы рекламные кампании.
3. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. 
4. Проверены гипотезы: 
   1. средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
   2. cредние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.
5. При анализе использовались критерий Стьюдента для независимых выборок.
